idee onderwerp voor IT organisatie;


App die je helpt om sets te creëren

De app is bedoeld om DJ's te helpen bij het samenstellen van sets door data van verschillende API's te integreren, zoals Spotify, Deezer, Apple Music en Beatport.

Gebruikers kunnen alle liedjes selecteren die ze willen gebruiken voor het creëren van een set. Dit proces wordt vereenvoudigd met behulp van notities, pointers (begin- en eindpunten) en effecten (lijstopties).

Via Beatport kan de gebruiker een lijst doorsturen naar het account dat is gekoppeld via de API in de app-instellingen (opstartwaarden). Zo kan hij of zij zien dat de juiste kwaliteit van muziek beschikbaar is en deze aanschaffen.

De pointers kunnen worden opgeslagen als bestand en gebruikt om overgangen te visualiseren tijdens het draaien.